Test de comparaison de filtres numérique, les tests ont été réalisés sans le moteur, donc avec peu d'interférences.

Vin est la valeur récupéré par l'adc
Ensuite sur cette valeur est appliqué deux filtres

- Une moyenne glissante de 10 valeurs,

- Et un filtre plus complexe impliquant une médiane, suivit d'une moyenne des valeurs centrales, puis d'un lissage (une addition de la valeur précédente et de la nouvelle avec des coefficients appliqués, ei : 0.6*old + 0.4*new)
 N indique le nombre de valeurs dans le filtre et M le nombre de valeurs gardés pour la moyenne

Les valeurs sont transmises par liaison Série toute les 500ms.
L'écart de temps est important il serait plus intéressant qu'il soit plus court, 
mais nous avons le problème qu'Arduino IDE peut planter avec un écran bleu si le Sérial communique trop de données.

Pour mesuré la stabilité du signal nous observons également les changements de valeurs (représentés avec les pointillés)